---
title: "Про ратифікацію Угоди між Урядом України і Урядом Королівства Данія щодо допомоги в енергетичній програмі, яка враховує аспекти захисту довкілля"
identifier: "195/98-вр"
number: "195/98-ВР"
dokid: 4559
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 1998-03-05
last_amended: 1998-03-05
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/195/98-вр"
retrieved: 2026-10-14
---

# Про ратифікацію Угоди між Урядом України і Урядом Королівства Данія щодо допомоги в енергетичній програмі, яка враховує аспекти захисту довкілля

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Угоди між Урядом України і Урядом Королівства Данія щодо допомоги в енергетичній програмі, яка враховує аспекти захисту довкілля

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 1998, N 34, ст.232 )

Верховна Рада України постановляє:

Угоду між Урядом України і Урядом Королівства Данія щодо допомоги в енергетичній програмі, яка враховує аспекти захисту довкілля ( 208\_001 ), підписану 2 квітня 1997 року в м. Копенгагені, ратифікувати.

Голова Верховної Ради України О.МОРОЗ

м. Київ, 5 березня 1998 року N 195/98-ВР
